عيشي بلادي عاش اتحاد إماراتنا
イーシー ビラーディー アーシャ イッティハード イマーラートナ
わが祖国よ栄えあれ、首長国の団結よ永遠に
عشت لشعب
イシュタ リシャアブ
民のために永く栄えあらんことを
دينه الإسلام هديه القرآن
ディーヌフ イスラーム フディユフ ルクルアーン
信ずるはイスラーム、導きはクルアーン
حصنتك باسم الله يا وطن
ハッサントゥカ ビスムッラー ヤー ワタン
我は汝をアッラーの名にかけて強化した、祖国よ
بلادي بلادي بلادي بلادي
ビラーディー ビラーディー ビラーディー ビラーディー
我が国、我が国、我が国、我が国
حماك الإله شرور الزمان
ヒマーキャル イラー シュルール ザマーン
神は汝を時の災いから守る
أقسمنا أن نبني نعمل
アクサムナー アン ナブニー ナアマル
我らは建設し働くことを誓った
نعمل نخلص نعمل نخلص
ナアマル ナフリス ナアマル ナフリス
我らは働き、誠実に、働き、誠実に
مهما عشنا نخلص نخلص
マフマー イシュナー ナフリス ナフリス
生きる限り、我らは誠実である
دام الأمان وعاش
ダーマル アマーン ワアーシャ
安全は続き、栄えよ
العلم يا إماراتنا
アルアラム ヤー イマーラートナ
旗は翻る、ああ我らの首長国よ
رمز العروبة
ラムズル ウルーバ
アラブの象徴よ
كلنا نفديكِ
クリュナ ナフディーキ
我ら皆、汝のために犠牲を捧ぐ
بالدماء نرويكِ
ビッダマーイ ナルウィーキ
血をもって汝を潤す
نفديك بالأرواح يا وطن
ナフディーク ビルアルワーフ ヤー ワタン
魂をもって汝を捧ぐ、祖国よ